楞元经第二期啊，
上一期我们讲到这个佛法的大框架，
还有楞元经真伪的问题啊，
怎么变真伪啊，
这个这个问题啊，
咱们这一期就开始讲这个楞元经啊之前就讲让这个楞元经怎么来
的这个事吧。
在这本书里第二页。
嗯，
他说啊唐代著名的佛经目录学家智生啊这，
个人在七百零三七百三十年啊开，
元十八年这，
个时间段写了一本书叫，
开元诗界教路嗯。
这，
个是嗯专门嗯写这个嗯佛心的来历啊目，
录啊这种那种啊那。
么在这里他提到啊曾经有一个沙门叫怀迪啊这，
个人在游游历广州的时候嗯，
在，
那里遇到了一个繁桑嗯，
就，
是印度来的和尚嗯。
从，
他那里嗯嗯我都来的一一百多斤叫大佛顶惯行手楞圆经啊比兽来
的哈应，
该是文件面，
然后他寄然以。
这个这样的方式出来啊啊后面又写了一本，
叫去古今易经图记啊也是智生学吧也是，
还是发行嗯他在这，
里把这个故事。
比，
较展开的讲哈呃说这个反正就呃波罗蜜提沙门波罗蜜提啊然后唐
云吉亮我、
翻译过来了就我，
们的话叫吉亮，
啊爱姬的姬我不，
亮不亮啊中印度人嗯他啊来，
到这个呃广州在这里也也。
有个故事的这，
是真是假咱们不，
是很，
清楚啊但是呢在一般通常，
都是这么认，
为吧是这个这位波拉，
密迪这位僧人本来是一开始是想自？
己背诵这个黄金然后从印度过来但是呢发现背不下来哎有时候有
时候，
是过来之后或者。
说在船上就想不起来了，
啊，
所以就我回去啊最后想办法啊把，
这个胳膊给剖开然后啊佛经用这个，
细菌你在写在了细，
绢上细绢就是，
很细的布啊然后把它。
叠吧叠吧啊放进了这边，
塞进了这只胳膊这，
个剖开的肉里然后再缝，
上啊再等这个肉啊风克，
这个等你考了，
之后带着啊带着这个国靖来到中国，
哈按照我们现在，
理想这个不知道，
这样的东西放在肉里看，
肉会不会腐烂啊什么那个时候又。
没有对对对没有抗生，
素这种房呃防炎重的呃药物啊但是呢难道是这么过来拿，
真是嗯现在攻略的说法是这样，
的有一本那个对这个有一个电影吧还算是电影。
啊在 b 站里搜过叫好手楞演演？
一把嗯就这样的电影啊但是有一位导，
演那个啊他是想按照连续剧来拍吧，
应该但是前面，
有两部就是上下集你就讲的是这个火金嗯。
怎，
么来的啊但是那，
个电影是有两条线讲的，
一边是这个易经厂那个线还，
有一边是这个呃黄金宇，
的故事呃就是呃，
从释迦牟尼呃受贡去城内然后呢这个？
时候阿兰不再重里嗯出去在别的，
地方啊然后遇到一个美女然，
后被诱惑啊然后释加摩尼又让文书，
带，
着咒语去把他带过来然后开始讲。
解这个电，
影就讲到了基础振兴的二证第二章啊呃两处两处正，
隙的地方后面就没，
有了啊可能后，
边还想拍吧还有打，
游微信有兴趣的朋友们去看一看啊，
咱们回到咱们这个主题，
里这位沙漠波罗密蒂也带着国君来到，
中国之后呢啊把这个要进，
行剖出来啊从胳，
膊里剖出来然后再用，
牛奶化开啊这个他，
本来都凝成一团的这个这样，
就化开了然后按照这个好我。
先来开始翻译啊翻译呢啊他这个人这个啊波拉密蒂把，
它念出来旁边有一个叫迪，
迦的商人就抑郁这，
个是明天是两个语言都，
懂哦都会的人啊波罗蜜饯呢是中天，
图上面它只会。
反语啊然后呢就这，
位叫迷家的人嗯他把，
它翻译过，
来蟑螂还有就是叫淮集的商人啊那这个电影我，
怀疑这是个我会说粤语的人他用粤语。
来换分正正义吧应该是正义当然下面，
就由这位呃第。
四个人嗯就是房荣啊我这位黄荣好了把它比，
用笔顺法律把它记下来哈啊，
这，
位房荣据说是嗯开国，
时期，
贡是那个房玄龄的后人在这，
里说是嗯吴校弟地址前证件大夫董中书门下平，
江市清河繁荣别墅啊在这里，
清河应该是。
他的家乡吧他是被贬到，
这个广州这里待着的啊用，
它来把它比上创新，
下来然后呢他抄了两步啊一步呢送到宫里去了但
是那个时候刚好赶上这个啊武则天的儿子登基，
的事儿就是这个唐宗宗登基的事然后就哦
没人照顾他啊这个我觉得是是那这样，
就嗯忘记了后来有神兽无硬故啊武则，
天请神秀进攻受哦共，
有共有大然后，
他在会嗯那个皇宫的这个强金。
隔以吗房，
宫的场景可以，
看到这个嗯基本到年纪。
然后这个话还了不得然后就把它带了出来嗯你是应该复制带出，
来吗还有一本嗯在一直放在黄，
龙在广州的这边家里晚安后，
来因为有人在这，
个黄啊这个黄蓉家，
里发现了这本经然后，
又把它带了出来这样两个，
路线嗯都开。
始传播啊所以因此这个呃这本书这个书上？
也没有写它的原版在哪里这个也是谜题，
啊因为后面就没有再，
提啊最早的这个原版。
就，
是从他的胳膊里剖出来？
的这个啊居然然里写的啊如，
后用到现在说应该肯定。
在博物馆里的但是呢他这，
个原版就不知道去了的这也，
是很多人嗯攻击这个，
嗯二年经是假假的伪京的这个一。
个依据啊因为他你找不到原版的话说是有人带着原版来他？
是你找不到原版，
所以另有人说说是这个，
是容啊啊荣自己写的的也有这这的说法但是，
呢呢在这里嗯这个树立，
于呃博士的这样的说法因为王荣他只是。
个文人你让一个文人写这样的佛经。
他写的出来了吗啊他在就是说这种说法就如同说有一位文学家伪
造，
了一部最高深的啊数学经，
典一样颇为可笑那个难，
以置信啊你你你但，
凡是正常人啊就是我反复啊你想把让他写出来，
嗯没有完全依据。
全靠自己想象来写的话估计学不，
出这样的自己肯定。
啊所以这个咱们还是大，
部分人都是认为这个是嗯学，
大成的人认为是？
这，
个是尊敬的而且他重，
要性很大哈嗯我手里有的这本神花圣人讲的开始啊他也专门就嗯
专门就。
说了这一段哈我。
给他那一本嗯今天啊在，
这里指的今天，
是一九七六年农历，
冬，
月十七日啊啊，
这本我讲这个论文就可，
能放了出去的时候就是二零二。
五年年底开始到十二月份开始吧啊然后可能就啊二六年大，
款时间吧那么这个从这，
个一九七六年算巴黎。
刚，
好是呃五是五十年后吧像好像能将近，
五十年以后吧这电视阿弥陀佛圣诞日啊，
十一月十一十。
七，
号啊我对十方诸侯发个誓愿发什么誓愿我所发的论是关于论年，
经真伪问题的论点现在有几个博士和学者们，
批评论年经不是释迦牟尼佛经金口所说的那是后，
人伪造的就大势已成大事破坏但是宣传。
但是不含引起对佛法不求圣旨的，
佛教徒升起怀，
疑之心人民意愿跟着，
人家后边呐喊去再考量今天我。
对大家保证瞪眼镜是真的不，
但那年纪是真的就是让，
严重也是真的当年君是佛的真身是佛？
的舍利任何人也破坏不了有弄严经就有正法没有。
扔严金就没有证法如果扔严金是，
假的我们做拔舌地狱手无间断的苦啊现在下边也也又整成，
这一了那就是说党的年。
纪是，
真的而且他愿意为这个发毒誓如果这样假了他要做跋涉地理但，
是你看这一段里他也是没有鸡他啊把他认为。
真正的依据是楞严金是金口所说，
佛金口所说不是这，
样说的啊啊我的今天我对。
大家保证楞严，
金是真的不带楞，
严金打了他只是说，
这个是真的啊并没有，
说是因为是从佛口说出来。
所以是真的啊就是这，
个铂金我们嗯就，
是就像昨天讲的，
这样不能以以佛亲口手上来这，
个来判断呃铂的毅笔你穿这，
个铂金的毅笔是不是符合大。
成意的啊如果你，
用啊这个有没有佛金，
口所说的那后面出现的那龙树菩，
萨什，
么达摩呀这些人带了很多火星美元基金东其金这些都都不是佛亲
口所说的可。
能都不是说佛在世的时候出现的但是不能呃当做证据来。
反正但是他的意力是融，
合吧纯棉绒的嗯各个核心之间还还有这，
个相互呼应来，
形成一个完整。
的逻辑啊对我们相信他真的然后嗯就，
像我说的了请问我佛法是这个事件的真，
相那么不管，
谁说真相还是真相而且更重要的一点就是我们拿？
他真实的心行就可就可以得到相应的这个境界的提升好处相应的
，
好处还有就是？
多不到价值嗯所有的铂金他、
背后、
还有、
这个波座椅这都是能连通他背后的这个，
佛菩萨的啊所以你从我们这个角度来。
看只能以这，
个方式用实，
收的方式来证明他是不是这，
样的还有你的逻辑够圆圆满的话啊逻辑行维能力，
够强的话你可以靠自己的。
逻，
辑来推理嗯大概是。
那但是这个这样的判断，
有些佛性有有些部分是比较夸张的。
那种花灯的部分也有啊但是整体来看，
这个核心意力它还是圆满的应该就可以了吧嗯，
还有这个刚才再补充一下啊这个国际传，
过来，
的过程嗯他是波拉密地是破 o 脱避强。
精，
华嗯我说是因，
为他记不住啊还有一种说，
法是那因为海关检测非常严格保你咱那边是呃古。
印度我那开始把这个金当做，
国宝不让他出国嗯每次出门嗯出国的时候检查都非常嗯严格。
所以他被发现了发现了之后就给，
打回去嗯经过两三次之后，
才下全我们没有这样的说法没有。
就，
是没有迹，
象没有变记也没有被记录下来总之是一个海
关主导是你肯定有的所以他想记住我都背，
下来但是啊背不下来嗯不是应该这，
个原因吧因为这，
我们这个看地账经。
理，
也说了啊这个呃国庆背不下来，
是因为有业障所以在呃地。
上，
铺在面前呃制作智慧水然后喝一杯嗯。
然，
后在地藏不在家之下啊，
可以让你记住国，
经啊什么学识大进进讲也有，
这样说法而且现实里修，
行当中也有这样的也有这样的事情你想寄。
一，
块铂金啊有些人他是记不住的嗯的确有这样，
的事情所以我是相，
信啊这个来历过程嗯都是原。
因，
这都是有的一个记不住，
一个是海关阻拦等等，
啊好了，
我们就这个我今，
的来历问，
题就讲到这里吧哈那。
么咱们接着看嗯原文原，
文这个从名字，
开始看不好嗯这个名字叫大。
佛顶如来密音修正，
疗，
意诸菩萨外形首楞眼。
睛啊那么哦我就先我讲我自己的理解啊简，
单粗暴的理解啊呃我是，
不愿意在这种从，
事情上讲太多的他是嗯很繁复，
繁杂的这种，
嗯名词概念这。
些，
啊就是就简单来说大佛顶，
就是最了不起的意思非，
常非常的了不起这也找不得啊是无，
上的正等正比哈这这样的一些差，
不多答案独来蜜音嗯如，
赖密成佛的秘密之，
音啊不是不是谁都能知道，
的，
啊公开的那种音而。
是秘密之音也就是最核心的一点和，
核心的原，
因吧修正表演休息羞耻哈修行正是，
政务啊你怎么修成楼来呢他。
这个，
修成楼来的知道吧这个果味的这个过程啊修行修。
行的过程啊了意呢是终极的意思啊对东西啊不能也就相，
对，
的是不了也不够纠，
竟啊所以在这，
里讲这本经是疗愈的经用最终。
极的技法诸菩萨万行啊所有菩萨们修，
行的这个次底方法，
外行就是这个赐底方法啊这个这本经里一共出
现五十五不下座位铺上位五十五个铺架座，
位哈嗯石信石柱石型石灰墙加四夹型我师弟再加一个，
等觉也有的说是呃去掉，
这个等觉加上，
妙诀就是佛。
底啊总共加起来是五十五位啊哦我认为那是加个等这，
样最后是守论员啊手用延是翻译成，
我们的话叫一切是就近坚，
果啊就是这个世，
界的最底层这，
个项好拜拜不可改变的啊这个客观真相啊这个，
就一定是究竟坚固我，
最后加一个精精，
是契今的意思啊啊这？
么这么看的话这个我，
觉得大？
概意思就是成佛的啊原因，
然后怎么羞耻怎么修正啊这个究最究竟的圆，
满的方法啊而且这个方法是很多菩萨们用来修行。
的啊五十五位，
菩萨座位啊用来修行的而且这个是守楞严也就是一切是，
究竟坚顾的我最根本的逻辑呃根本的。
世界，
真相啊啊总体来说啊不，
要讲啊表达的意思就是你要成活你就按照，
这个来修啊是这个意思吧嗯我们看呃佛经的、
这个呃名字它有七个。
例题这个说法啊这个，
属于这种学院派的研究啊那，
些人咱们就简单嗯讲，
一讲吧啊佛经的题目的类。
别，
是这个意思啊佛经的题，
目我按照人法律，
你先分，
三个啊人是给这个佛经直接起某个人的，
名字比如说阿弥陀佛阿弥陀经。
还，
有什么嗯嗯啊惟摩羯，
经啊这样的佛经，
都是直接用某某个佛啊。
和菩萨他们的名字来立这叫人啊下一，
个叫法法这个是，
某段法的名字来呃起呃起名字的起波若，
母像道行般若，
经啊这样的，
啊佛经就是以般若这是般若法，
吧啊以这个法的名字来起的经还有一个叫，
喻比喻用某种比喻这，
个起佛经的，
名字啊啊这呃举个，
例子叫凡王经呃繁王繁王就是网是网络的一些呃，
法，
律思翻天也想嗯也是一，
种比喻啊八，
王经那么除，
了这三项之外然后再两两组，
合就可以组合成三种哦，
保险公司啊就是？
人，
法人誉法律啊在项目上那么人主，
力己有人民和抓。
要整个法啊，
这样嗯这样的国际名词比如叫文，
殊问波若经干嘛呢没有不是人力力体嗯这样的环境例如叫读来诗
子吼经啊在这里偶，
如来是人民，
甚至好像是比，
例啊还有一种叫，
法律人法律例题如妙法莲花经啊量法是法。
莲花是比喻啊啊这，
样例题又，
加上三个三个这样就六种了最，
后一种就是呃就是三种全部用了本法律全部用，
的这种黄金离子，
啊啊大凡广，
丰华园金啊比，
如说这个名字在这里大方广施法中间有个佛啊是人民然后呢发言
经方言是，
第一啊华原华是华诞世界的华既，
然是庄严的人啊这把，
那个法界比喻成啊这个庄严啊，
不定世界的这样比，
喻这是一个比喻哈那么我们看这这部经典名字叫大佛顶如来，
名，
修正了意，
诸菩萨万行首楞严经一共十九个字在这，
里出现了佛字也出现了，
如人嗯那。
么说最近至少整体吧那，
后面的呢啊其他的全部都是嗯指的是法啊修。
正，
柳逆也是什，
么逆因也是诸菩萨万行解，
是法首愣眼，
一切是究竟兼顾这个意思也是把啊你说他，
是比喻呢也可以啊说这个，
法像一切是究竟坚固一样这个？
是究竟坚果的真相啊有一部分但，
是通常嗯这个理解为嗯首当，
言这个词有些地方还，
会出现啊所以那就当做，
他是法来克那么这个名字是以人，
法来呃就等法律提，
代公司法嗯那么咱们接着看，
这个名字拆开一看大佛顶嗯这，
个在嗯这本书里。
中华书里的这本书里嗯我大啊指的是法身嗯因为法山可以周边法
界我所以不是够，
的哈图呢上叫智剥弱智，
量智慧你称呼了他就拥有过落制了啊然后最后一个点，
啊呃象征，
解脱啊一门超出至尊无上补充，
为顶我是一个阶段解脱的智，
慧的一项就是大波，
顶就是解脱智慧那么我们看这个啊鲜花，
少人整个这里可能他，
们是把这个大解释。
为呃四种嗯四种原因吧大英大义大行大果啊，
你为什么说是大音呢我在这里叫密运嘛，
嗯这是秘密的啊可，
也不不管他非常，
了不起交警的音啊这。
个，
因为是外到时候不知道，
的我个人也不知道了嗯可能不是剥夺到的真正佛，
承托人民命运或者？
的境境界所以叫大啊下一个叫大力啊是，
修正有力的力度也是特别的，
卡同样是呃意思就是非常了不的东西说，
菩萨外行就是刑法嗯行的修行的情嗯然后，
首论员首论员就是我的我总，
而而言指。
的是这个修行这个料接受主导那种境界是知道世件真相啊啊所以
，
在这里我们是这么拆开来。
解释的然后呢火顶我们主要是嗯，
这样最初的那个世界美国。
是，
空的意思嗯在我们这个世界翻译过来就是绝对。
意，
思啊学中上又有三种，
类题叫自觉追发决心。
人，
满啊不是这个是那么。
顶，
呢嗯饼是至高无上的意思啊啊啊可，
以说就是嗯不是从正。
等正对吧如有比，
这个更高，
的话是这个后面又讲到了个我哦简，
单研究的时候说的是无见顶上放光，
如来宣说神宗不，
是这个佛的头顶。
上又出现了一个呃影像和身符嗯在这个波呢大岛上我们看不见。
他顶这个看不见视因为它重步走，
所以从下往上看是看不见底因为这个同时也是说啊这个活，
的影像保活的智慧足够，
的所以我们这个反而不？
是无法直接你我看吧用，
我们的用我们的这，
个境界里在我们的境界里可以理解就，
是啊是这样这个意思吧那么结合，
起来啊不管是这个，
中，
华书里的书简的啊自信法身般若智解脱啊大佛顶解释了，
这三种嗯这，
个也好这个喧化，
圣人解释的也好啊就是简单理解的。
话那就是指的是无上正等正确啊就是，
最了不得的 s 啊这个我的智慧当中啊我。
讲，
的所有核心当中这个嗯说是让人间最后位嘛嗯因为他啊整个
异力最为嗯深奥哦而且直接有指导修行的这个啊内容嗯这，
是五十一亩啊这个内容啊所以说他是最呃这。
位了不，
得的法林之子嗯我们只大概这样理解就可，
以后面如来密音啊。
修，
正疗愈就不在外行手弄赢这，
就啊嗯这些个解释啊。
这个信息化系统的解释也好这个书上的解释，
也好啊都差不多啊有有一个就大的地方就是我认为柳域就，
是这究竟得啊在这个信号战争，
任务？
在吗嗯就是一级是地理的，
地是利益的意意义的意那么友谊，
呢啊意是意义的意，
表意是没有的意思啊所。
以修道什么都没有的境界的，
时候我称之为了意这个是说话上能解。
释，
啊大概这个意思吧没有了才是真的啊真的有还有还有的，
有时候就是不，
是真有了然后再无以可证了你。
到几点了计较聊一嗯他这么说的啊不管怎么说啊就是很纠竟，
的意思吧嗯咱们在这个名字上就大概这么解释，
吧啊就是我所说的啊非常了不，
得的啊成活的修正疗愈的最终，
极的访问嗯也就是异力啊法门。
和异力都有啊对，
不对好了我们接着看原文吧啊从这里开始讲原文了嗯这第一句，
让大家都知道啊不是。
我，
闻不是我，
闻一时活在失落花成好棋盘金色呃与，
大笔秋重价值五十，
人具今天水平了我大了哈啊这是第，
一句啊不是我们这个大，
家已经都知道了我已，
经讲了好几部经啊都，
是我们讲的就是就像我听到。
的，
一样啊但是你要再展开来讲为什么要，
写这样的意思呢啊这个题呢啊因为有四。
种，
呃共用哈一个是稀重用啊啊不，
不吸仲夷西仲仪哈第二个是尊佛祖然后第三个。
是，
西征论者你希望是意外到啊为了。
有这样这个四种，
功用我是，
用这个炉是网关只要。
知道这么一说啊对大家都，
认为这是阿兰从国那里进来，
的嘛是这个思倒闭时呢为什，
么我王者历，
史那这个在嗯讲其他经的，
时候也讲过啊嗯就用就是为了这么设计的啊这么设计为什么？
这，
么设计大家去看其他，
经的前面讲的内容就。
可以啊啊就是为了让后世的学，
佛的人得根据自己的啊需求，
来的选择风型啊并不是按。
照时间顺序，
来看啊嗯但是在，
这个啊喧化商人讲的讲到，
这里说是呃因为嗯这？
个立法不一样印度的，
立法和我们这里不，
一样啊所以我不知道到底，
是讲到什么时候哦就。
立法混乱嘛？
啊所以就直，
接说是有意识吗但，
是印度也有立，
法的但没有混乱到啊。
根，
本没法纪念纪年的成果啊还有我在失落发城，
齐环军上嗯失落发城这个是地点嗯守，
卫国的京都，
施勒发城就是这个守，
卫，
国的京都哈当时，
是由这个波斯利王，
统治的啊？
又叫，
守卫城哈施洛发是反语，
啊他翻译过来是风格。
的，
意思风格啊丰盛丰盛的丰丰年的，
丰啊德是德性的德嗯下一个齐环金，
色齐环建设就是呃祈托，
太子的几孤，
独长者啊不是给，
这个佛的供养，
佛的这个居住的地方嗯这个在守，
卫成长很难点上临床定不为可以可以徒，
步啊上午徒步去晨练习，
秀舞吃饭啊秀，
供养然后再回头好这个情况，
结束再继续下午的休，
息好动这个距离并不能买全？
是，
靠腿走的嘛那么这个棋方精社的故，
事他怎么不知道，
这，
些就不讲了啊啊你说佛。
在这个地方一共，
居住了前后居住了二十，
五年在这讲的很多，
佛经啊还有一个金色叫竹林，
金色啊这两个是嗯和早，
期讲法的两个重要场，
所下，
一次这样吧与大笔秋重千二百五十人具嗯工作，
地址呃在睡的弟址那，
个时候投胎投知道人，
间的啊以人形出现的地迹一共有千二百，
五十五人团这个也讲过了啊啊在这，
在奖金的时候我在经很多，
梳理他把后边的这个五给去掉取个整数叫千二，
百五十人啊这些呢都是结实的不漏大阿罗汉啊无论从阿勒汗相北
应该讲，
是呃有执着的话就就有路无漏呢。
那，
肯定是没有执着的啊在这里啊嗯我们看他嗯他说这是我的地址吗
千二百五，
十五人在这里肯定包括了阿兰吧嗯他，
说这个地址全都是五漏大乱但是阿娜呢啊，
偏偏又有无语嗯所以对女性勾引啊那到底二呢？
是是不是无萝卜答罗，
汉啊这个就有点儿嗯有，
点矛盾吧矛盾哈但是在后面后面，
再这不禁讲到后边的，
时候又提到了提了一，
句啊在博的加持下啊他也可以成为无无血啊，
老汉啊阿兰也可以成为无学。
阿罗汉这个时候不不叫无漏哈无雪，
就是学无学的内。
部文学已经没有，
可学的了啊所以他呢就因为没，
有经历，
前面的各种苏醒反而没问说啊，
如果是后世修行，
者厚顺修行者在没有这种国的大强大加制下直接登到阿湾的境，
界的情况下要次底修行那么这个究竟的过程。
中，
会遇到什么什么障碍啊以这个引，
子来，
引出引出佛的这，
个讲法要讲的内容啊所、
以后世、
修行人，
很多人就也。
有，
人认为啊这个，
啊这个阿难阿难前，
面被，
女性勾引这个事儿，
就是故意献出来。
的故意献制事件这样的形，
象来引这个佛好像佛讲出法啊要。
这么解释的啊但是呢我们看后，
边呢在后往后啊更往。
后然后福特去世之后蒋，
军这个集结佛经的时候啊阿，
南还是个凡夫啊所以家里把他给踢出了。
这个呃集结佛，
经的这个问会啊到底阿兰阿阿汗汗还是。
是，
在在那那时。
代在阿罗汗还是这吧所所以啊，
这个我以前也有也有这个有人问过哈那么有这。
样的和这样的人结，
了缘这个佛还能成，
还能不能成佛啊，
那么从这个角度往后推延，
的话是不是有点多嗯不是这，
样有矛盾呢啊也有这样的。
也有也有，
朋友这样问过啊就，
是说说那个时候就是说，
这个佛可以引来，
强大的加持力你可以把。
这些人带到别的地方别，
的世界有这个足够强？
大的佛的加持力的地方带过去直接把他推。
到，
阿拉汗然后再带带下来这样也，
可以只要这个人曾经成为过阿。
罗，
汉啊那就对这个要，
成佛的人是没有影响的啊这？
样，
讲不知，
道大大家能不能，
理解或者接，
受啊反。
正我是这么认为啊所以阿曼在这个时候是有盈为的但是后面经，
过佛的加舍利那，
么一推他就可以成为阿。
洛汉啊，
不光是在这个世界能。
成也可以带到别的世界也可以，
让他成为了但是这个加之利的强大程度与咱们一，
般反而都是想象不来的啊啊今天这个讲的内，
容就讲到这里，
吧啊就讲的第一句吧啊也算是，
正式开始了再拖下去可能就不，
知道要多啊中间要说很多啊废话了啊咱们。
看这个呃学院化的圣人讲的这股经啊啊这讲解，
的这个内容他是一个学院派的人所以每一个点他会，
展展开讲了很长时间啊所以这个如是我闻他也讲了两页啊后边历
史也是讲了两页哎
为什么这么讲他都一个一个讲啊我在社到发条那么就又讲社能发
条和时七啊期环，
金秀怎么来的啊。
这都要讲嗯然后这个对啊今色的来历你这个故，
事也讲啊大比丘重，
啊比丘是什么啊是不是你就是因，
是骑士第二点是不谋，
第三点是破恶啊他有这样的意思啊他一个一个都讲啊千，
二百五十个人去也可以讲两三页哈
这样讲到可能这个嗯不知道要。
涨到什么时候了啊所以我们讲啊我奖金就先把这个，
重点意思来概括在里边嗯先着着，
重讲来地理的重，
点部分啊后面写书？
的时候要不要讲的这么仔细呢也，
是看情况吧我？
是，
尽量想写的简单一些所以这次袁洁，
军也是只讲重点尽量讲重点。
内容啊嗯大家啊在别的地方听不到的那那些个内容着重讲。
啊不讲那些个啊几家地方随便都，
能看到的嗯在这种学院派们喜欢讲的都可以讲究来很长，
时间嗯小卓是我们一个在，
这个这儿也可以。
讲一天一夜，
啊有些人是那么说的像啊像那个净，
空法师也讲啊他说很多事我们一个字一，
个字拆开来也可以讲很多很多对我们就不说这，
些吧啊不占用大家这，
么多的时间就讲核心内容了后边也，
是啊这个郭去离后边内容也，
是简可能一，
般核核心内容不不相关的，
内容我们就直接呃一一一，
句话太过那就讲闹钟吧，